
<html lang="zh-cn">
<head>
<meta charset="utf-8"/>
<title>震惊！他竟然是这样的人···</title>
</head>
<body>
<h1>基本信息</h1>
<p>我叫姚冲，在二零零一年七月五日出生于一个安徽农村家庭，之后由于各种原因随父母到河北定居，算半个河北人半个江淮人吧。身高174cm，体重58kg（目前正在努力增重）</p>
  <a href=https://image.baidu.com/search/detail?ct=503316480&z=0&ipn=d&word=%E4%BA%9A%E7%B4%A2&hs=2&pn=5&spn=0&di=171160&pi=0&rn=1&tn=baiduimagedetail&is=0%2C0&ie=utf-8&oe=utf-8&cl=2&lm=-1&cs=72470854%2C3382241096&os=494460109%2C2169654716&simid=3314871507%2C181584271&adpicid=0&lpn=0&ln=30&fr=ala&fm=&sme=&cg=&bdtype=0&oriquery=%E4%BA%9A%E7%B4%A2&objurl=http%3A%2F%2Fi0.hdslb.com%2Fbfs%2Farticle%2Fece29b3b19fe926f761cf0f27c1de09a1c6651e5.jpg&fromurl=ippr_z2C%24qAzdH3FAzdH3Fooo_z%26e3Bktstktst_z%26e3Bv54AzdH3F6jw1AzdH3Fvem9ndndAzdH3F&gsm=6&islist=&querylist=>照片</a>
<h1>成长经历</h1>
<h2>上学前</h2>
<p>上学前主要在安徽的农村生活，摸鱼、爬树、掏鸟蛋、烤红薯、偷玉米···这些统统没有，只记得父母去地里干活我一个人从床上摔下来哭了好久。。。</p>
<h2>上学后</h2>
<h3>幼儿园</h3>
<p>记忆基本无，不过应该很快乐</p>
<h3>小学</h3>
<p>在长安区谈固小学，从三年级开始当班长（然而并没有人听），被一个女同学追着跑然后被另一个女同学绊倒最终右手骨折。这是我印象最深的事了，我怀疑我长不高是因为这次骨折让我元气大伤。</p>
<h3>初中</h3>
<p>好好学习，成绩在年级前50，初三最后一个月听说有竞赛这回事（十分震惊），顺利保送到石家庄二中南校区</p>
<h3>高中</h3>
<p>第一年学完高中课程（除语文英语，），选择化学竞赛，然后教练不会带，练了几个月IUPAC系统命名法，心态炸了，然后国初没考好，卒</p>
<h3>大学</h3>
<p>在北京大学公共卫生院学习预防医学，也许会修个数双？</p>
<p></p>
<h1>个人兴趣</h1>
<h2>吃</h2>
<p>不喜欢甜食（为啥有人喜欢甜豆腐脑啊），辣的也8太行（五味少了两味，太遗憾了），最爱吃肉，垃圾食品不要（快乐水除外）</p>
<h2>玩</h2>
<P>英雄联盟死忠粉，只玩这一款游戏，想打篮球奈何身高不够</P>
<h2>看书</h2>
<p>看书很在，最爱小说，穆斯林的葬礼、三体、霍乱时期的爱情、平凡的世界、白鹿原、刀锋、挪威的森林、东野圭吾的大部分小说（白夜行、解忧杂货店、新参者==）、芳华、陆犯焉识、红楼梦（没看完，看了后面忘前面。。。）对社科类的书也比较感兴趣，比如毛选？</p>
<h1>最后一项</h1>
<p>可加QQ1921980069</p>
